Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Pertandingan tim panahan
putra akan segera dimulai.
Ini Kejuaraan Atletik Bintang Idola
2018 Episode Spesial Tahun Baru.
- Trek dan lintasan, boling,
- Benar.
panahan, senam irama, dan
aerobik akan diselenggarakan.
Kita akan mulai pertandingan
tim panahan putra.
- Benar.
- Siapa yang akan bertanding?
Seventeen yang mendapatkan
medali perak tahun lalu
langsung melaju
ke babak berikutnya.
Akan ada tiga babak
pendahuluan, dua semifinal,
dan satu babak final. Total akan ada enam pertandingan.
Hebat. Para kompetitor memecahkan banyak lensa
yang ditempatkan di tengah papan target.
"Up10tion melawan NCT127"
"NCT127 mencetak skor tinggi meski ini partisipasi pertama mereka"
"Namun!"
"Up10tion terus mempertahankan diri dengan 10 poin"
"Up10tion melaju ke semifinal"
"Simbol dari melawan arus bersaing untuk babak kedua"
"Kekuatan Vixx tidak dapat dihentikan"
"Tapi NU'EST W melaju tanpa melangkah mundur"
"NU'EST W melaju ke semifinal"
"MONSTA X melawan BTOB"
Dia tenang.
- Dia melesatkan panahnya.
- Delapan poin.
- Sepuluh poin.
- Dia mengenai garisnya.
"Grup idola atletik terkenal, MONSTA X, memimpin di awal"
- Dia menembak.
- Sembilan poin.
- Kini dia pasti ingin menang.
- Benar.
- Lihat tatapan matanya.
- Situasinya tidak sesuai rencana,
jadi, dia berusaha membuat kita tertawa dan dapat waktu tayang.
Perolehan sementara, 60 poin melawan 52 poin.
MONSTA X dengan mudah melaju ke semifinal.
NU'EST W melaju ke semifinal dengan 60 poin.
Up10tion melaju ke semifinal dengan 66 poin.
MONSTA X juga melewati babak pendahuluan dengan 60 poin.
Mereka semua akan melaju ke semifinal.
Inilah semifinal untuk pertandingan tim panahan putra.
NU'EST W melawan Seventeen.
"Vernon, unggulan resmi Kejuaraan, menembak terlebih dahulu"
"NU'EST W menyerang balik dengan tenang"
"Kedua tim bersaing ketat"
- Dia menembak.
- Sepuluh poin.
"Apa kamu mendapatkan 10 poin?"
"Aku juga akan mendapatkan 10 poin"
"Setelah kejar-mengejar dari kontes yang seimbang"
- Sembilan poin.
- Aku gugup.
Jika dia menembak dengan baik, mereka akan melaju ke final.
- Tujuh poin.
- Tidak buruk.
- Delapan poin.
- Benar.
NU'EST W melaju ke final dengan selisih satu poin.
"NU'EST W melaju ke final pertandingan tim panahan putra"
Up10tion melawan MONSTA X.
Momen ini sangat penting.
"Penyanyi idola atletik terkenal, MONSTA X, menyerang terlebih dahulu"
- Delapan poin.
- Benar.
"Lawan kuat yang baru, Up10tion, menyerang balik dengan tenang"
- Dia menembak.
- Sepuluh poin.
Dia menembak.
"Dengan tembakan yang mengagumkan, Sun Youl mengenai lensanya"
Dia hampir memecahkan lensanya.
MONSTA X adalah lawan yang mengerikan dan kuat.
Dengan 64 poin melawan 59 poin, Up10tion melaju ke final.
"NU'EST W melawan Up10tion"
Kita akan mengetahui pemain boling bintang idola terbaik di Korea.
Kami juga kembali tahun ini.
Kami di sini untuk menyapa pertandingan boling yang baru.
Kita akan bisa melihat keterampilan boling para penyanyi idola wanita.
Ini Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Sebelum kita mulai,
mari lihat daftar pertandingannya.
Ini pertandingan tim di mana dua orang bertanding sebagai tim.
- Satu tim menyerah hari ini.
- Ya.
Mamamoo cedera saat tampil di luar negeri.
- Solar sedikit cedera.
- Sungguh?
Sangat disayangkan, mereka harus menyerah.
Ini pertandingan pertama grup satu dari babak pendahuluan.
Mari mulai pertandingan Red Velvet melawan Apink.
"Red Velvet melawan Apink"
Mari mulai pertandingannya dengan Red Velvet terlebih dahulu.
Urutan pemain Red Velvet
diawali dari Joy.
Berikutnya adalah Seul Gi.
Spesialisasi Joy adalah strike beruntun.
Strike beruntun.
Kudengar Joy bahkan melakukan double strike.
Dia sangat berhati-hati.
"Akankah lemparan pertama Joy mendapat strike?"
Inilah percobaan pertamanya.
- Astaga.
- Bola menggelinding dengan elegan.
"Satu pin"
- Dia hanya menjatuhkan satu pin.
- Ya.
Kurasa dia berencana untuk melakukan spare.
Dia pasti merasa tertekan.
"Akankah Seul Gi mendapatkan spare?"
Dia menggelindingkannya ke sisi kanan.
"Tidak bisa berkata-kata"
"Selamat tinggal"
"Red Velvet, satu poin"
- Aku tidak percaya ini terjadi.
- Ya.
- Itu masa depan kita.
- Mereka pasti gugup.
Red Velvet memperoleh satu poin di babak pertama.
- Berikutnya adalah...
- Oh Ha Young dari Apink.
- Itu bagus.
- Dia melemparnya dengan baik.
Baiklah.
"Lima pin"
- Dia menjatuhkan lima pin.
- Lima pin.
Mari kita lihat lagi dalam gerakan lambat.
Tersisa lima pin.
"Ha Young merapalkan mantra"
Dia merapalkan mantra.
Ya.
Kita lihat berapa pin yang akan
dijatuhkan oleh Yoon Bo Mi.
- Astaga.
- Dia mendorongnya lurus.
- Sangat bertenaga.
- Suaranya mengagumkan.
- Dua pin.
- Dia menjatuhkan dua pin.
Karena dia menjatuhkan dua pin,
Apink memperoleh skor tujuh poin.
Kurasa kita tidak bisa membuat prediksi sekarang.
- Kita harus melihatnya.
- Astaga.
- Joy mulai kembali.
- Inilah Joy.
Ini percobaan keduanya.
- Lemparan yang bagus.
- Benar.
"Strike"
- Lemparan yang bagus.
- Benar.
- Strike.
- Lemparan yang bagus.
- Benar.
- Strike.
Dia mendapatkan strike.
Joy mendapatkan strike pertama
- di pertandingan ini.
- Ya.
Lihatlah ini.
Posturnya sangat baik.
Lintasannya sangat mulus tanpa ada gerakan yang tidak perlu.
Bolanya melalui Brooklyn Zone, yaitu antara pin satu dan dua.
Joy mendapatkan strike dengan lintasan yang tepat.
Aku menantikannya.
"Dia menjadi percaya diri dan mencoba spare untuk Frame Tiga"
- Lemparan yang bagus.
- Lintasan yang bagus.
Itu lintasan yang bagus. Bolanya melalui bagian tengah.
- Dia menjatuhkan semuanya.
- Astaga.
- Dia berhasil.
- Dia mendapatkan spare.
Dia akan mendapatkan
- poin bonus dari ini.
- Kamu melakukannya dengan baik.
- Dia mendapatkan strike dan spare.
- Dia mendapatkan strike.
Selisih skor makin jauh karena dia mendapatkan 10 poin tambahan.
Mari lihat bagaimana Frame Tiga.
Inilah Oh Ha Young dari Apink.
"Dimulai dari tujuh poin Oh Ha Young"
"Yoon Bo Mi tidak bisa pulang seperti ini"
"Sembilan pin"
"Sembilan pin lagi"
"Akankah dia mendapatkan spare?"
Akankah dia mendapatkan spare?
Itu sangat nyaris.
Kurasa dia berhasil.
- Bisakah dia mendapatkan spare?
- Tidak!
Sekali lagi! Celahnya setipis daun perilla.
Apink dan celah tipis itu!
Kita akan melanjutkan ke Frame Empat.
"Setelah strike dan spare, tampaknya kondisinya tidak begitu baik"
Sangat disayangkan.
Sekarang giliran Joy Si Pemberani.
"Setelah strike dan spare, tampaknya kondisinya tidak begitu baik"
Bolanya terlalu ke sisi kanan.
Mari kita lihat apakah dia bisa mendapatkan spare.
Beberapa pin berkumpul di titik yang bagus.
- Hebat. Langsung menuju pin.
- Luar biasa.
"Dia mendapatkan spare dengan sempurna"
Dia berhasil.
"Joy memperlebar jarak"
Sekarang giliran Seul Gi. Ini dia.
- Bagus. Luar biasa.
- Lintasannya hebat.
Dia menjatuhkan tujuh pin.
- Skornya 80 melawan 59.
- Melawan 59.
Red Velvet unggul sekarang.
Lemparan pertama Seul Gi.
- Bukankah arahnya bagus?
- Astaga.
- Hebat. Luar biasa.
- Arahnya sempurna.
"Dia menjatuhkan delapan pin"
- Ini spare yang sulit dilakukan.
- Sangat menantang.
Mari lihat apakah Joy bisa mendapatkan spare.
- Lemparan yang hebat.
- Tampaknya itu akan berhasil.
- Tapi masih tersisa satu pin.
- Benar.
Itu tadi tidak gagal total.
- Jika Bo Mi melakukan strike,
- Baiklah.
- Apa mereka punya peluang?
- mereka punya peluang untuk menang.
Itu benar.
- Bo Mi. Lemparan yang bertenaga.
- Astaga.
Bolanya selalu melaju lurus.
- Itu lemparan yang bagus.
- Begitu rupanya.
Itu bukan lemparan yang buruk.
Dia membuatnya lebih mudah untuk pelempar selanjutnya
- Benar.
- untuk mendapatkan spare.
Tersisa pin satu, dua, dan delapan.
Untuk Frame Sembilan, Ha Young akan coba melakukan spare.
- Lemparan yang halus.
- Ya, benar.
- Tidak terlalu jauh ke kanan.
- Ini dia.
"Akankah dia bisa mendapatkan spare?"
- Tidak terlalu jauh ke kanan.
- Ini dia.
"Dia mendapatkan spare"
"Babak Pendahuluan Boling"
- Dia mendapatkan spare.
- Dia berhasil.
Astaga, akhirnya dia berhasil melakukannya.
- Dia selalu nyaris berhasil.
- Benar.
- Astaga.
- Dia tidak akan biarkan itu lagi.
Benar.
Bagaimana jika kita menyaksikannya dalam gerakan lambat?
- Bolanya mengenai setengah pin.
- Benar.
Dia berhasil menjatuhkan semuanya dengan mendorong pin lainnya.
- Peboling sering melakukan itu.
- Benar.
- Tapi itu tidak curang, bukan?
- Tidak.
- Dia berharap mendapatkan spare.
- Dia mengharapkannya.
Kini giliran Seul Gi. Bolanya terlalu jauh ke kiri.
"Ini frame terakhir untuk Red Velvet"
Inilah lemparan Seul Gi. Bolanya sedikit ke kanan, tapi...
- Astaga.
- Tapi itu tetap lemparan yang baik.
Saat ini, Red Velvet telah mencetak skor 93 poin.
Untuk Frame 10, Bo Mi melempar dengan bertenaga.
- Terlalu jauh ke kanan.
- Ke kanan. Astaga.
"Apink mencetak lima poin untuk frame terakhir"
Baiklah. Hebat, semuanya. Dengan itu, pertandingan selesai.
Red Velvet mencetak 93 poin, dan Apink mencetak 79 poin.
Red Velvet melaju ke semifinal.
- Selamat.
Kini kita akan mulai pertandingan antara GFRIEND dan Weki Meki.
Weki Meki yang akan pertama melempar.
Lemparan pertama mereka.
- Terlalu jauh ke kiri.
- Bolanya melaju ke kiri.
Baiklah. Usaha yang bagus.
- Bolanya meluncur ke gutter.
- Aku lebih gugup daripada dia.
Skor tertinggi Do Yeon adalah 170.
Benar. Aku menantikan permainannya.
- Begitu juga juga.
- Benar.
- Dia berusaha mendapatkan spare.
- Astaga.
- Itu hebat.
- Hebat.
Bolanya meluncur.
- Itu bukan lemparan yang buruk.
- Tepat sekali.
- Jika lebih ke kanan,
- Kamu benar.
dia bisa menjatuhkan semua pinnya.
So Won dari GFRIEND akan menjadi pelempar pertama.
Baiklah, So Won.
Hebat.
"Mengenai sasaran"
"Delapan pin"
- Pinnya jatuh.
- Dia mendapatkan delapan pin.
- Delapan pin.
- Dia menjatuhkan delapan pin.
- Semangat!
- Pin enam dan sepuluh.
Bukan spare yang sulit untuk dijatuhkan.
Pelempar selanjutnya adalah Um Ji.
"Andalan tim, Um Ji, bersiap"
Dia akan melakukan spare.
- Lintasannya sudah benar. Tidak!
- Astaga.
- Nyaris sekali.
- Itu sedikit...
- Dia hampir mengenainya.
- Arahnya bagus.
- Bolanya terlalu cepat ke kanan.
- Benar.
Benar. Nyaris sekali.
Dia tampak berusaha melemparkannya ke arah kanan.
Jika Do Yeon pelempar pertama, keadaan mungkin sedikit berbeda.
Baiklah. Dia berusaha mendapatkan spare.
- Terlihat hebat. Luar biasa.
- Bolanya melaju ke tengah.
- Dia mendapatkan spare.
- Dia menutup frame-nya.
"Lengannya bahkan tidak bergerak sedikit pun"
"Mengintimidasi lawan-lawannya dengan keterampilannya"
"Matanya gemetar"
- Lemparan fantastis oleh Do Yeon.
- Lemparan yang baru dia lakukan
- dilakukan dengan sempurna.
- Aku setuju.
Dia berusaha dengan keras.
Um Ji mencoba mendapatkan spare. Bola melaju di lintasan yang benar.
- Bolanya menuju pin.
- Terlihat bagus.
- Ya.
- Dia mendapatkan spare.
- Bolanya menuju pin.
- Terlihat bagus.
"Merasa gugup"
Dia memperlihatkan bahwa dia juga bisa mendapatkan spare.
- Itu lemparan yang mulus.
- Benar.
- Baiklah.
- Bagus.
Dia mengincar spare.
Bolanya ke kiri.
Mari kita lihat apa dia bisa mendapatkan spare.
"Mereka gagal mendapatkan spare dua kali berturut-turut"
"Akibat kurangnya spare..."
- So Won melempar.
- Ini dia.
- Sayang sekali.
- Itu nyaris.
- Dia mulai.
- Baiklah.
Dia melempar dan bolanya menuju pin.
"Dia mendapatkan spare seperti pemain profesional"
Do Yeon berhasil mendapatkan spare.
Mari prediksi apa yang akan terjadi.
- Terlihat bagus.
- Tepat di tengah.
- Strike!
- Astaga!
- Lemparannya terlihat menjanjikan.
- Hebat.
- Bagus.
- Do Yeon mendapatkan strike.
Ini membuat Weki Meki melaju ke semifinal.
"Tabel Pertandingan Boling Putri"
"Sementara itu, Laboum melawan Lovelyz"
Kurasa sedikit goyah adalah bagian dari lemparannya.
- Astaga!
- Dia mendapatkan strike.
"Strike keberuntungan"
"Terkejut"
- Astaga!
- Dia mendapatkan strike.
"Itu keajaiban"
- Strike keberuntungan.
- Benar. Strike keberuntungan.
- Dia melempar bolanya dengan indah.
- Dia memutar bolanya.
- Hebat!
- Itu terlihat hebat.
Apakah itu strike?
- Dia melempar bolanya dengan indah.
- Dia memutar bolanya.
- Hebat! Apakah strike?
- Terlihat bagus.
"Menggelinding"
"Menggelinding dan menjatuhkan"
Pin terakhir jatuh.
"Babak pendahuluan yang jarang terjadi"
- Dua strike keberuntungan.
- Pembalasan yang baik.
- Mereka balas strike dengan strike.
- Ini mengagumkan.
Kalian menyaksikan semifinal
Kejuaraan Boling Bintang Idola 2018.
Mereka akan menjadikan pertandingan boling menjadi sebuah pesta.
Para pemain dari Laboum berjalan memasuki arena.
Sol Bin dan So Yeon baru saja masuk.
Selanjutnya, ada penyanyi yang banyak disukai wanita.
Aku perkenalkan Gyeong Ree dan Hye Mi dari Nine Muses.
Seperti reputasi untuk fisik mereka, mereka berjalan seperti model.
Tolong katakan tujuan kalian hari ini dengan menggemaskan.
Hidupku tergantung pada pertandingan boling ini.
Cobalah untuk membuatnya sangat menggemaskan.
"Merasa malu"
"Laboum melawan Nine Muses"
Kita akan mulai pertandingannya saat tim Nine Muses melempar.
- Gyeong Ree akan mulai pertama.
- Benar.
"Dia pemain boling kidal yang misterius"
- Baiklah.
- Astaga.
"Dia menjatuhkan tujuh pin dengan mudah"
- Dia tampak percaya diri.
- Dia melakukannya dengan baik.
"Pertandingan Semifinal Grup Putri"
Ini menarik.
- Hye Mi akan melakukan spare.
- Baiklah.
- Aku tidak sabar melihatnya.
- Aku juga.
- Mereka bilang Hye Mi hebat.
- Mereka semua memuji Hye Mi.
Kudengar dia pemain boling yang sangat berpengalaman.
Orang-orang bilang dia ratu boling.
- Semangat, Hye Mi!
- Wajahnya terlihat percaya diri.
- Benar.
"Akankah Hye Mi bisa mendapatkan spare?"
Baiklah. Mari lihat apakah dia bisa melakukannya.
Bolanya harus berputar sedikit lagi. Itu dia.
- Dia hampir mendapatkannya.
- Benar.
- Mereka selesai untuk Frame Satu.
- Mereka mendapatkan delapan pin.
"Sol Bin dari Laboum akan mulai pertama"
Lemparan pertama Sol Bin.
"Sembilan pin"
Itu hebat.
Dia menjatuhkan sembilan pin.
Dia tidak takut pada para penyanyi lain.
Sebuah lemparan oleh Sol Bin dengan penuh keberanian.
So Yeon akan melakukan spare.
Dia bertekad untuk menutup frame.
- Mari lihat apa dia bisa.
- Baiklah.
Kurasa bolanya terlalu ke kiri.
Laboum mendapatkan sembilan poin dengan Frame Satu.
Itu tadi pertandingan yang sengit untuk Frame Satu.
Nine Muses mencetak delapan poin dan Laboum mencetak sembilan poin.
- Tatapannya tampak cantik.
- Semangat, Gyeong Ree!
Dia satu-satunya pemain boling kidal.
"Lemparan pertamanya menjatuhkan tiga pin"
Hye Mi konsisten dengan lemparannya.
- Itu benar.
- Benar.
Mari lihat pin mana yang dia incar.
"Dia mencetak lima pin untuk spare"
- Itulah tadi lemparan Hye Mi.
- Hye Mi menyisakan dua pin.
"Sepertinya dia berusaha keras"
"Lemparan Sol Bin"
Inilah lemparan Sol Bin.
"Strike"
Akhirnya, sebuah strike!
"Pertandingan Semifinal Grup Putri"
- Kurasa Laboum
- Ya?
- sudah mulai bersemangat sekarang.
- Ya, benar sekali.
Selain itu, Sol Bin bersemangat hari ini. Astaga.
- Dia sangat percaya diri.
- Benar.
- Posturnya juga bagus.
- Ya, benar.
- Permainannya makin baik.
- Aku setuju.
- Putarannya jelas luar biasa.
- Benar.
- Kamu melihat putarannya, bukan?
- Ya.
Kini kita memasuki Frame Tiga.
"Lemparan pertama Gyeong Ree"
- Bolanya melaju ke tengah.
- Mari lihat.
- Strike?
- Astaga.
- Pinnya terpisah lagi.
- Ya, benar.
- Dia membuat Telinga Besar.
Dia membuat pose menggemaskan untuk kita.
Benar.
"Dia menghibur dirinya sendiri"
"Pertandingan Semifinal Grup Putri"
Itu spare yang sulit untuk dilakukan.
- Benar sekali.
- Benar.
Tersisa Empat Besar.
Aku penasaran pin mana yang dia incar.
"Upaya Hye Mi untuk spare"
- Pin kanan? Atau pin kiri?
- Kurasa begitu.
- Dia melakukan permainan aman.
- Dia bermain aman.
Dia menjatuhkan pin sebelah kiri.
Nine Muses mendapatkan sembilan poin lagi.
Jika dia mendapatkan spare,
maka mereka akan mendapatkan banyak poin ekstra.
"Spare yang sempurna!"
Dia mungkin bisa masuk ke semifinal!
- Baiklah.
- Hebat.
"Spare!"
Dia melakukannya lagi!
Bolanya ke arah yang tepat.
"Spare!"
- Dia bersemangat.
- Hebat sekali.
"Laboum unggul berkat spare Sol Bin"
Dia sangat mengagumkan.
Gyeong Ree
tampaknya memiliki postur yang lebih baik.
Baiklah. Gyeong Ree.
- Bolanya melaju ke tengah.
- Bagus.
"Delapan pin"
- Akankah dia mendapatkannya?
- Ayo!
- Astaga.
- Astaga...
- Itu sangat nyaris.
- Dia hampir mendapatkannya.
Masih ada kemungkinan untuk mendapatkan spare.
Inilah Hye Mi.
Kali ini dia melempar dengan baik.
- Terlihat bagus.
- Dia melakukannya dengan baik.
"Spare!"
Kali ini dia melempar dengan baik.
- Terlihat bagus.
- Dia melakukannya dengan baik.
Dia berhasil!
"Tersenyum"
Akhirnya dia berhasil!
- Akhirnya dia tersenyum.
- Ya.
Dia selama ini menyembunyikan senyuman indah itu.
Dia sangat serius saat melakukan spare.
Apakah mereka bisa membalik kedudukan?
- Mungkin saja.
- Ya.
- Karena kita bisa melakukan strike.
- Tentu saja.
"Nine Muses, 70. Laboum, 98"
- Inilah Hye Mi.
- Sangat bagus.
"Strike!"
- Hebat!
- Bagus!
- Ini makin seru.
- Hebat sekali.
"Pertandingan belum selesai"
Tadi sudah kubilang.
Mereka masih memiliki Hye Mi.
Lemparan yang mulus.
"Bolanya meluncur dengan mulus"
Bolanya masuk.
"Itu strike yang sempurna!"
Kamu akan melihat laju seperti itu dalam pertandingan profesional.
Nine Muses masih bisa memenangkan pertandingan.
Melakukan strike bisa sangat mengubah keadaan.
Tiba-tiba Nine Muses bisa memberikan tekanan kepada tim lain.
Kita tidak tahu apa yang akan terjadi.
"Semifinal Pertandingan Tim Boling Putri"
Inilah So Yeon.
- Dia melepaskan bolanya.
- Ya.
Bolanya ke arah kiri.
- Dia tampak teralihkan.
- Ya.
- Dia merasa tertekan.
Dia tidak bisa menahannya karena Hye Mi melakukan strike.
- Mereka masih memiliki Sol Bin.
- Ya.
Sol Bin masih harus bermain.
Sol Bin punya nyali yang besar.
"Jika dia mendapatkan spare, dia bisa mengendalikan pertandingan"
Bukankah dia terlihat tenang?
- Dia tidak pernah gugup.
- Benar.
Sol Bin berguncang sedikit.
"Aduh!"
"Terdiam"
Sol Bin agak gemetar.
Aku cemas ini akan terjadi.
Kita tidak pernah bisa memprediksi.
Kurasa kita memberinya tekanan.
- Kamu tidak tahu itu.
- Kurasa begitu.
Maafkan aku.
Aku tidak pernah menduga Laboum akan membuat kesalahan.
Ini menarik.
- Ini makin menarik.
- Ya.
- Frame ini sangat penting.
Hye Mi sudah melakukan strike,
jadi, kini giliran Gyeong Ree.
- Mereka mengubah urutan.
- Ya.
- Kali ini lemparannya hebat.
- Bagus.
Bolanya melaju dengan baik. Ini...
- Mereka mengubah urutan.
- Ya.
- Kali ini lemparannya hebat.
- Bagus.
Bolanya melaju ke kanan. Ini...
Ini...
"Sangat nyaris!"
- Itu tadi sangat nyaris.
- Sayang sekali.
- Dia tetap mendapat sembilan poin.
- Ya.
Astaga. Pin nomor lima masih berdiri.
- Jika Hye Mi mendapatkan spare,
- Jika dia mendapatkannya...
- maka skor mereka akan melambung.
- Ya.
Kalau begitu, kurasa
mereka akan terpaut 10 poin.
- Astaga.
- Sekitar 10 poin.
Ini momen yang penting.
Hye Mi adalah pemain yang dapat dipercaya.
Mari kita lihat.
- Bolanya harus berbelok.
- Astaga.
- Astaga!
"Dia mendapatkannya"
- Bolanya harus berbelok.
- Astaga.
"Dia membuat mereka tegang!"
Aku merinding.
- Yang benar saja.
- Hebat.
- Itu spare yang mulus.
- Kupikir akan masuk ke gutter.
Tapi akhirnya bola berbelok.
Mendekati akhir, pertandingan menjadi makin menarik.
- Ya.
- Kamu benar.
Akhirnya Gyeong Ree tersenyum lebar.
Sebelumnya, dia terlihat marah.
"Tersenyum lebar dan percaya diri"
Menyenangkan bisa melihat senyumannya.
Mustahil untuk memprediksi tim pemenang.
- Benar.
- Itu mustahil.
Frame ini sangat penting.
Ini Frame Sembilan. Inilah So Yeon.
- Dia melempar bolanya.
- Bolanya melaju ke tengah.
"Strike!"
"Mengagumkan!"
Permainan yang hebat!
Astaga.
- Dia melakukan strike.
- Benar.
- Tepat sekali.
- Dia sangat hebat.
- Kini Laboum memiliki keuntungan.
- Ya.
Hasilnya tidak bisa diprediksi.
- Benar.
- Itu tadi sangat keren.
- So Yeon mengagumkan.
- Ya.
Itu tadi sangat mulus.
Strike yang mulus.
Menyenangkan melihat mereka
saling berpelukan dan bersorak.
Lemparan Gyeong Ree kali ini sangat penting.
- Lemparan ini sangat penting.
- Ya.
Jika dia bisa melakukan strike di sini...
- Bagus.
- Terlihat hebat.
"Gyeong Ree selalu menyisakan satu pin"
Masih ada satu pin yang berdiri.
Nyaris sekali.
Bolanya mengenai pin nomor satu.
Tapi tidak cukup aksi pin pada akhirnya.
Itu tadi sangat nyaris.
Dia harus melakukan spare.
Hye Mi harus melempar.
Dia sangat berhati-hati.
- Ini tidak akan mudah.
- Mari kita lihat.
Bola Hye Mi berputar.
- Itu sempurna.
- Sangat akurat.
- Astaga.
- Aku hanya bisa bertepuk tangan.
Dia mengagumkan.
Dia pemain yang mengagumkan.
Dia memang pemain boling yang terampil.
Dia menakjubkan.
Permainannya tidak selalu sempurna, tapi selalu mengenai pin.
"Aku Hye Mi!"
Menjatuhkan pin yang ada di pinggir itu sangat sulit.
Dia menjatuhkannya dengan sempurna.
Mereka mendapatkan spare, jadi, mereka diberikan frame ekstra.
- Pemain unggulan akan melempar
- Benar.
- di frame ekstra.
- Ya.
- Kini giliran Sol Bin.
- Sol Bin.
Karena sebelumnya So Yeon melakukan strike,
kuharap dia tidak merasa tertekan.
Apakah bolanya akan ke kanan? Bolanya kembali.
"Delapan pin"
- Astaga.
- Itu tidak buruk.
"Dia hebat"
Dia berhati-hati.
Inilah So Yeon.
Lemparan terakhir.
Apa yang akan terjadi?
"Dia gagal mendapatkan spare"
- Dia tidak mendapatkannya.
- Sayang sekali.
Mereka hanya mendapatkan delapan poin.
Mereka mendapatkan 127 poin.
Sekarang...
Jika Hye Mi menjatuhkan lebih dari delapan pin...
- Jika dapat lebih dari delapan,
- Jika dia mendapat sembilan pin
- maka dia akan menang.
- Nine Muses akan menang.
Sungguh takdir yang ironi.
Aku tidak mampu melihatnya.
Dia pemain boling terbaik.
- Hye Mi tidak pernah gelisah.
- Benar.
"Akankah dia berhasil?"
"Lemparan terakhir akan memutuskan siapa yang menang"
"Siapa yang akan menjadi pemenangnya?"
- Dia tidak tampak gelisah.
- Benar.
Inilah lemparan terakhir.
Akankah berhasil?
"Berapa pin yang akan didapatkan oleh Hye Mi?"
Ini dia.
Akankah dia berhasil?
"Tujuh pin"
Lihat itu.
Dia mendapatkan tujuh pin.
Ini hasil yang tidak terduga.
Bagaimana ini bisa terjadi?
"Laboum menang dengan selisih satu poin"
- Astaga.
- Aku tidak memercayainya.
Yang benar saja...
- Dia membutuhkan satu pin lagi.
- Hanya selisih satu pin.
- Sangat nyaris.
- Astaga.
Bagaimana ini...
Kamu tidak bisa melakukan ini meski kamu mencoba.
Lemparan tadi bagus, tapi bolanya terlalu ke kiri.
- Bolanya ke pinggir.
- Ya.
Jika bolanya mengenai pin nomor satu...
- Bisa menjadi strike.
- Ya.
- Sangat nyaris.
- Itu tadi sungguh dramatis.
Selisih satu poin.
Semifinal, pertandingan kedua.
Total poin, 127 melawan 126.
Selisih satu poin,
Laboum menang melawan Nine Muses dan melaju ke final.
"Laboum melaju ke final"
Itu sebuah drama tanpa naskah.
Itu pertandingan yang mengagumkan.
Kami akan kembali dengan babak final.
"Di ruang tunggu sebelum pertandingan aerobik"
"The Boyz datang dan mengejutkan semuanya"
Aku datang
- karena aku master gimnasium.
- Benar.
- Apa kamu gugup?
- Ya.
Aku sangat gugup.
Aku gemetar.
"Minum"
Dia tidak gemetar lagi.
"Mengisi ulang tenaga"
"Dia tampak bisa melakukan apa pun"
Satu, dua, tiga!
- Spider-Man, Ayo!
- Ayo!
Pertandingan aerobik akan segera dimulai.
Kejuaraan Atletik Bintang Idola 2018 Episode Spesial Tahun Baru.
Trek dan lintasan, boling, panahan, senam irama, dan aerobik.
Pertandingan ini baru diadakan tahun lalu.
Mari kita lanjutkan dengan aerobik.
Kami memiliki pembawa acara spesial yang akan mengomentari pertandingan.
Inilah Seul Gi dari Red Velvet.
- Selamat datang.
- Halo.
Aku pembawa acara spesial aerobik, Seul Gi dari Red Velvet.
- Baiklah.
- Aku dan dia di agensi yang sama.
Dia bilang sudah mempersiapkan aksi menggemaskan spesial.
- Tolong perlihatkan kepada kami.
- Aku akan berusaha sebaik mungkin.
- Mulai.
- Semuanya, jangan terluka.
Aku akan membencinya.
"Merasa malu"
Aku sangat suka cara dia merengek di bagian akhir.
- Baiklah.
- Aku minta maaf.
Jangan bilang begitu. Aku yakin itu menyemangati banyak pemain.
- Banyak orang bersorak.
- Begitu rupanya.
- Terima kasih.
- Dia penari aerobik terkenal.
- Kupikir dia penyanyi idola.
- Aku juga berpikir begitu.
Inilah Komentator Heo Ji Sung. Senang bertemu denganmu.
- Selamat datang.
- Baiklah.
Bukankah orang sering menyebutmu penari aerobik terkenal?
Itu... Ya.
- Dia tidak menyangkalnya.
- Benar.
Kini kami akan menghadirkan kunci penting
untuk dilihat saat tarian aerobik.
"Kunci penting"
"Siapa yang akan menghentikan perjalanan emas ASTRO?"
- Kita harus mengingat itu.
- Tepat sekali.
"Tahun lalu, Snuper melakukan aksi Michael Jackson"
- Itu sangat dinamis.
- Transformers Seventeen.
- Aku sangat terkesan oleh itu.
- Kupikir mereka robot.
Tepat sekali. Mereka bergerak seperti satu tubuh.
Mari jangan lupakan Iron Man KNK
dan Pirates of the Caribbean ASTRO.
Ada banyak penampilan menghibur baru tahun lalu,
- tapi ASTRO membuat sensasi.
- Benar.
Sebenarnya, tim lainnya harus mengalahkan penampilan mereka.
Jadi, mereka menjadi grup untuk diwaspadai sekarang.
Tapi tim-tim baru yang ikut serta tahun ini sangat berbakat.
Kuprediksi ini akan menjadi pertandingan yang sengit.
Lalu bagaimana jika kamu jelaskan cara menilai setiap penampilan?
Baiklah. Untuk aerobik tahun ini,
lima penari akan tampil selama 1 menit dan 20 detik.
Mereka harus menyertakan 64 hitungan tarian jalanan.
Jadi, mereka akan menari aerobik dan lagunya akan berganti.
- Itu benar.
- Mereka akan lakukan 64 hitungan.
"Menghitung irama"
"Menyuarakan iramanya"
- Tarian 64 hitungan?
- Ya.
Mereka harus menyertakan tarian 64 hitungan
- dan kembali menari aerobik.
- Mereka harus lakukan kembali.
- Itu bagian menyenangkan lainnya.
- Benar sekali.
Tim pertama akan masuk.
Imfact.
Tim pertama bertekad untuk meninggalkan dampak
dengan penampilan mereka. Inilah Imfact.
"Imfact, serangan dampak besar"
- Mereka mirip kuartet Korea.
- Benar.
Imfact berencana melakukan penampilan menarik dengan gerakan
dari memutar topi, memukul gong, dan lompat memutar.
- Imfact!
"'Juggling Fire' oleh Byulmaru"
- Sudah dimulai.
"Lompatan memutar mereka memikat penonton dari awal"
- Itu seperti band perkusi.
- Band perkusi tradisional.
Lagu tradisional, sangat cocok untuk dimainkan saat ini.
Lagu yang sedang dimainkan adalah karya Byulmaru,
"Juggling Fire".
- Ini lagu yang menyenangkan.
- Ya.
"Memutar kepala menceriakan suasana"
Mereka menafsirkan ulang sebuah lagu tradisional.
- Itu perpaduan lagu-lagu.
- Ya, benar.
Bisa menyatukan penampilan mereka.
Gerakan yang mereka lakukan adalah lompat memutar ke samping.
- Lompat memutar ke samping?
- Itu dari tarian tradisional.
Aku tahu itu dianggap gerakan yang sangat sulit.
- Mereka melakukan itu.
- Benar.
"Penampilan indah mereka memikat"
"Ini mengagumkan!"
"Ini bagian untuk tari jalanan 64 hitungan"
Mereka melakukan tari jalanan sekarang.
- Ini dia. Lagunya berubah.
- Benar.
- Aku melihat gerakan hiphop.
- Gerakan-gerakan mengunci juga.
Mereka memperlihatkan berbagai genre tarian.
Itu gerakan Beyonce.
- Apa itu gerakan Beyonce?
- Ya.
- Aku melihat beragam genre tarian.
- Itu gerakan Beyonce.
"Ini sangat menyenangkan"
Benar.
Mereka menyertakan gerakan yang sudah dikenal secara umum.
"Gerakan Imfact berganti dari hiphop ke gerakan seksi"
Ini sangat menghibur.
Sangat jelas para penyanyi idola menjadi percaya diri
- saat melakukan tarian jalanan.
- Benar.
- Diakhiri dengan gerakan aerobik.
Bagaimana menurutmu?
Secara keseluruhan, para penari...
Gerakan pertama yang mereka lakukan disebut lompatan tanpa poros.
- Bisakah kamu mengulanginya?
- Lompatan tanpa poros.
"Lompatan tanpa poros"? Teknik macam apa itu?
Itu merujuk pada gerakan saat seseorang berputar di udara.
Ini dianggap sebagai gerakan yang sangat sulit.
Itu bahkan lebih sulit untuk beberapa pesenam.
Aku yakin mereka memperoleh poin
- untuk aspek artistik.
- Benar.
"Song Seong Kyu, Pelatih"
Aku diberi tahu mereka telah selesai menghitung poinnya.
Mereka mendapatkan poin 17,60.
Untuk penampilan, mereka mendapat 8,65 dan 8,95 untuk aspek artistik.
- Mereka tidak mendapat pengurangan.
- Tidak.
Imfact menyelesaikan penampilan dengan lancar.
Tim kedua akan masuk.
ONF.
"Hyo Jin, E-Tion, J-Us, MK, dan Laun"
Mereka bisa saling bertukar pesona.
ONF memiliki pesona yang kontras.
Mereka grup baru yang mendapatkan perhatian dengan sangat cepat.
"ONF bisa memikat hati kalian berulang kali"
- Seragam mereka sangat mencolok.
- Benar.
ONF akan menafsirkan ulang James Bond dalam film mata-mata 007
dan menampilkan tarian dengan cara mereka sendiri.
"Mereka berencana menunjukkan gerakan dalam baku tembak"
Mereka akan menembakkan senjata dan menghindari peluru juga.
Mereka akan melakukan gerakan dengan cepat.
"James Bond? 007?"
"Mereka menembakkan senjata seperti James Bond"
Sudah dimulai.
- Mereka pasti bertanya-tanya.
- Kurasa begitu.
- Gerakan mereka sangat kompak.
- Sejauh ini sangat bagus.
Mereka melakukan gerakan dengan senjata.
Dalam tarian aerobik, sinkronisasi adalah yang terpenting.
Mereka harus selalu kompak dan tajam seperti pisau.
"ONF mencoba beragam formasi berbeda untuk penampilan mereka"
Itu gerakan akrobatik.
"Gerakan akrobatiknya memberi mereka poin untuk kategori teknik"
"E-Tion"
"ONF melakukan tarian jalanan sekarang"
Ini bagian tarian jalanan.
- Itu tarian jalanannya?
- Ya, benar.
"Penampilannya menjadi lebih megah dengan lagu tersebut"
"Kuasai dunia!"
- Itu gerakan yang bertenaga.
- Ya, benar.
"ONF menunjukkan gerakan mereka sendiri untuk tema James Bond"
"Menembak"
"Kagum"
"Mereka kembali ke gerakan tarian aerobik"
"Menembak"
"Itu tadi sangat keren"
- Mereka menembak sekali lagi.
- Bagus sekali.
"Penampilan sempurna mereka memikat hati semua orang"
Penampilan ONF mengingatkan kita pada James Bond.
Apa pendapatmu?
Pertama, seragam mereka sangat mirip James Bond.
Mereka juga banyak menggunakan gerakan ciri khas James Bond.
Aku yakin gerakan mereka selaras dengan temanya.
- Mengingatkan akan film Hong Kong.
- Gerakan akrobatik.
- Dia menghindari pelurunya.
- Astaga.
Itu adalah lompatan straddle.
- Tarian jalanan.
- Sungguh bertenaga.
"Tarian jalanan mereka juga bertenaga"
- Sentuhan akhirnya sangat bagus.
- Aku setuju.
- Halo!
- Senang bertemu denganmu.
Se Jeong duduk seperti So Ra dari "So Ra's Propose".
- Ada acara lain dalam acara kita.
- Tepat sekali.
Kalian baru saja selesai tampil.
Bagaimana perasaan kalian?
Aku senang semuanya berakhir. Kami berlatih keras untuk ini.
Aku lega kami menyelesaikannya tanpa ada kesalahan besar.
- Akankah skornya lebih dari Imfact?
- Mari kita lihat skornya.
Mari kita ungkap skornya untuk tim kedua ini.
"Skor total ONF adalah 17,85"
Skornya 17,85.
- Lebih tinggi dari Imfact.
- Ya, benar.
Nilai 9,05 untuk aspek artistiknya dan 8,80 untuk penampilannya.
- Itu berarti... Benar.
- Mereka memimpin untuk saat ini.
Imfact terdorong ke posisi kedua,
- ONF bergerak ke posisi pertama.
- Itu benar.
Tim ketiga akan masuk.
- Tim yang manakah mereka?
- Golden Child.
Mereka Golden Child.
"Kami mendukungmu, Golden Child"
Orang bilang mereka grup langka yang terbentuk seratus tahun sekali.
Mereka adalah epitome penyanyi idola, Golden Child.
"Golden Child adalah grup penyanyi yang terbentuk seratus tahun sekali"
- Seragam mereka seperti koboi.
- Itu benar.
Apakah tema mereka berhubungan dengan koboi?
Benar. Tema mereka adalah koboi, penguasa alam liar.
- Seperti film Barat.
- Itu benar.
Aku yakin para wanita akan menyukai ini.
"Dia karismatik seperti bandit"
"Mereka saling berhadapan dalam formasi konfrontatif"
- Kurasa ini akan sangat keren.
- Bagus, bukan?
"The Good, the Bad, and the Ugly"
"Lagu latar untuk 'The Good, the Bad, the Weird'"
- Itu gerakan yang sangat rumit.
- Astaga.
"Mereka melakukan back flip begitu memulai penampilan"
- Dan mereka memulainya dengan itu.
- Dahulu, orang-orang tua
- menyukai "A Fistful of Dollars".
- Benar.
- Mengingatkanku akan masa itu.
- Tepat sekali.
"Gerakan aerobik mereka menggambarkan cambukan"
- Kurasa mereka mencambuk.
- Mencambuk. Begitu rupanya.
- Mereka memulai dengan baik, bukan?
- Benar.
Menurutku penampilannya juga bagus. Dan juga tidak ada kesalahan.
Mereka menggunakan beberapa gerakan seperti breakdance
dan meningkatkan aspek artistik dari penampilan mereka.
Tubuh mereka terlihat ringan bagaikan kertas.
Itu tarian jalanan.
"Sang koboi mengintimidasi lawan dengan tendangan berputar"
"Jantung mereka berdegup kencang"
Mereka penuh energi.
Bisa kulihat jelas mereka lebih percaya diri dengan tarian jalanan.
- Itu membuat mereka lebih kuat.
- Ya.
"Golden Child kembali ke aerobik"
- Mereka kembali ke aerobik.
- Mereka kembali.
Ceria dan penuh semangat.
Kekompakan sangat penting.
Bagus. Aerobik mereka bagus.
"Gerakan Golden Child hampir seperti akrobatik"
Gerakan kolaborasi.
"Mengagumkan"
Teknis mereka lebih baik
dari dua tim sebelumnya, bukan?
Sebenarnya, level mereka
- hampir sama.
- Itu sangat bagus.
- Hampir sama?
- Ya.
Tingkat kesulitannya setara.
Bagi kami, yang bukan profesional,
mereka tampak lebih mewah.
Karena merentangkan lengan dan kaki begitu lurus,
gerakan mereka terlihat menarik.
Musiknya dari "The Good, the Bad and the Ugly".
Ini dia. Bukankah ini gerakan sulit?
Back hand adalah teknik tingkat tinggi.
- Tidak ada pengurangan, bukan?
- Ya.
- Itu sangat sempurna.
- Itu bagus sekali.
- Gerakan Yang satu ini.
- Bagus.
Ini adalah gerakan b-boy.
Mereka menambahkannya.
- Dia melakukan tendangan.
- Itu indah.
- Tendangan putaran 360 derajat.
- Dia hebat.
- Adegan terakhirnya.
- Dilengkapi dengan hempasan.
Dia membunuh bandit itu.
Aksi terjatuhnya tadi bagus.
Dia tidak berhenti berakting hingga akhir.
- Itu bagus sekali.
- Apakah akting penting?
- Ya, penting.
- Begitu rupanya.
Dia tidak bisa langsung turun setelah menembakkan pistolnya.
"Ryu Min Ji, Pelatih"
- Gerakan mereka cukup bagus.
- Sungguh?
Ini komentar pertamamu.
- Kamu menyukainya?
- Ya.
Lebih baik dari dua tim sebelumnya?
- Tidak.
- Sebelumnya dia hanya diam.
Semuanya begitu hebat. Sedari tadi aku ingin katakan itu.
- Kamu bisa punya tim yang disuka.
- Tidak apa-apa.
Kurasa mereka menarik hatinya.
Aku menantikan skor mereka.
Skor mereka sudah keluar.
- Skornya tinggi.
Mereka menerima skor 18,20.
ONF tadi ada di posisi pertama
dengan skor 17,85 poin.
Tapi Golden Child mengalahkan skor tersebut.
Golden Child ada di posisi pertama dengan skor 18,20 poin.
"Peringkat Aerobik Saat Ini"
Inilah tim keempat.
The Boyz.
"The Boyz"
Band pria ini
baru debut sebulan lalu.
Mereka debut tanggal 6 Desember tahun lalu.
"Satu-satunya kelompok pria yang spesial, The Boyz"
Kurasa konsep mereka Spider-Man.
Aku yakin mereka akan memperlihatkan gerakan Spider-Man.
- Mereka akan menembakkan jaring.
- Mungkin saja.
- Juga berguling di lantai.
- Pelatih memilih The Boyz
sebagai tim kesukaannya yang akan menang.
- Benarkah?
- Aku menantikan penampilan mereka.
"Semoga berhasil!"
"Lagu Latar Spider-Man"
Mereka terlihat
- sangat ingin menang.
- Bukan begitu?
"Bergelantungan terbalik"
- Astaga.
- Itu seperti Spider-Man.
Seperti Spider-Man yang bergelantungan terbalik.
Kupikir dia terlepas.
- Astaga.
"Dia melakukan putaran 360 derajat dengan begitu mudah"
Mereka melakukan banyak teknik tingkat tinggi.
Seul Gi mulai bicara.
"Seul Gi suka koreografi mereka yang megah"
- Dia lebih banyak berkomentar.
- Lompatannya sempurna.
Mereka menarik hati...
- Seul Gi.
- Benar.
Hati Seul Gi dimenangi beberapa kali.
- Dia menembakkan jaring laba-laba.
- Melakukan breakdance.
Dia menembakkannya.
Tarian jalanan.
"Kombinasi hiphop dan popping"
Bertenaga sekali.
"Tarian sinkronisasi yang mengesankan"
- Mereka lima Spider-Man.
- Ya.
"Seolah jaring laba-laba bertebaran"
Mereka menciptakan bagian ini dengan pelatih aerobiknya.
- Tarian ini?
- Ya.
"Kembali ke bagian aerobik"
Mereka kembali.
Aku suka musik seperti ini.
Musiknya sangat ceria.
"Menembakkan jaring laba-laba"
Mereka menari dengan lagu latar Spider-Man.
Pasti ada gerakan akhir yang begitu bertenaga.
- Mereka menembakkan jaring.
- Ya.
Itu benar.
Bagaimana penampilan mereka?
- The Boyz.
- Mereka perlihatkan banyak gerakan.
Aku yakin mereka akan menerima skor artistik yang tinggi.
Jelaskanlah satu per satu.
Ini teknik mengangkat.
Mengangkat ke bahu.
Apa ini?
Ini gerakan back hand.
- Ini gerakan kolaborasi.
- Gerakan kolaborasi.
- Ini memperlihatkan kerja sama tim.
- Kerja sama tim.
- Dia menembakkannya.
- Dia menembakkan jaring.
- Thomas.
- Ya, Thomas.
Kami menyebutnya flare untuk istilah gimnastik.
Itu merupakan variasinya.
Gerakan salto.
Gerakan salto menyamping berputar.
- Itu gerakan salto.
- Salto, baiklah.
- Gerakan salto sangat bagus.
- Ya.
"The Boyz menarik hati penggemar dengan jaring laba-laba"
- Mereka terus menembakkan jaring.
- Di tiap momennya.
Pasti ada banyak jaring laba-laba.
- Jaringnya pasti kusut.
- Mereka menembakkan lagi.
Kami mau tambahkan grafika komputer, tapi terlalu banyak ditembakkan.
Tim grafika komputer tidak akan menyukainya.
Bagian akhirnya fantastis.
- Mereka hebat.
- Ya.
Pelatih memilih kalian sebagai tim yang kemungkinan akan menang.
Terima kasih.
Kalian memiliki
pose ciri khas kalian.
Buatlah pose yang menggemaskan.
"Versi menggemaskan"
Penggemarnya tersangkut di jaring dan tidak bisa keluar.
Aku tersangkut.
Mereka tersangkut.
"Golden Child mendapat skor tertinggi senilai 18,20!"
Inilah skornya.
Skornya 18,30.
Seperti yang diduga, skor artistik mereka sangat tinggi.
Skor artistik mereka sangat tinggi, yaitu 9,25.
- Skor teknik 9,05.
- Ya.
- Itu artinya...
- Ada perubahan.
- Peringkatnya akan berubah.
The Boyz memimpin.
Golden Child dapat poin 18,20.
The Boyz mengalahkan mereka dengan 0,10 poin.
- Usia band mereka baru sebulan.
- Ya.
Saat ini The Boyz ada di peringkat pertama.
Tim berikutnya
pasti merasa sangat terbebani.
Inilah tim kelima.
Up10tion.
Mereka Up10tion.
"Fokuslah hanya kepadaku, Up10tion"
Up10tion datang hari ini dengan resolusi yang kuat.
Mereka datang
untuk membalaskan dendam Teen Top, yang tahun lalu
ada di peringkat terbawah.
Teen Top tampil dengan baik tahun lalu.
- Tapi sayangnya tidak dapat medali.
- Benar.
Kudengar Up10tion banyak berlatih,
jadi, mereka akan membalaskan dendam Teen Top.
"Up10tion telah menunggu momen ini"
Kostum mereka sangat mencolok.
Konsep mereka adalah Tarzan.
- Tarzan.
- Ya.
- Penampilannya sudah dimulai.
- Astaga.
- Mereka memutarnya.
- Ini kolaborasi.
- Ya.
Mereka meniru Tarzan yang terus berlarian
di hutan.
Tarian jalanan yang akan segera mereka perlihatkan
akan berupa tarian koreografi yang sangat berlawanan dari Tarzan.
- Nantikanlah hal tersebut.
- Baiklah.
Tarzan sama populernya seperti 007 selama hari libur.
Tarzan memang yang terbaik.
- Mereka gajah dan gorila.
- Dia mencari sesuatu.
"Up10tion menggambarkan panggilan Tarzan"
"Seperti ini?"
Gorila.
- Tarian jalanan.
- Ya.
"Kagum"
"Gerakannya sangat bertenaga, tidak seperti di awal"
Ini sungguh berbeda.
Gerakannya sangat kuat.
Jika Seul Gi berkomentar,
artinya dia sangat tersentuh.
- Dia tidak mudah memberi pujian.
- Mereka keren.
Mereka akan dapat skor tinggi jika membuat Seul Gi terkesan.
Penilaian Seul Gi-lah yang paling ketat.
- Mereka kembali.
- Ini menyenangkan.
Ini lagu latar Tarzan.
Ekspresi wajah mereka bagus.
"Sangat menyenangkan!"
Mereka terlihat seperti Tarzan dan pepohonan.
- Karena mereka sangat tinggi.
- Ya.
- Mereka punya fisik yang bagus.
Kalian lihat dia mengaum?
Sungguh detail yang bagus.
Lagi dan lagi...
- Bukankah itu pose Kim Yu Na?
- Ya.
"Pose akhir Ratu Yu Na?"
Itu teknik Yu Na.
- Teknik Yu Na?
- Ya.
Kurasa dia hanya mengarangnya.
- Kamu tidak boleh lakukan itu.
- Maafkan aku.
Tidak ada teknik bernama teknik Yu Na.
Fisik mereka jauh lebih baik dari yang lainnya.
- Mereka tinggi dan ramping.
- Mereka tinggi.
Dan tubuh mereka bugar.
Jadi, mereka bisa menggambarkan Tarzan dengan sangat baik.
- Itu tadi gorila.
- Gorila.
Dia mengaum.
- Dia baru saja mengaum.
- Itu narasi yang bagus.
Orang-orang berpikir gerakan ini disebut "Nike".
- Tendangan itu?
- Tapi kami menyebutnya
gerakan capoeira.
Semua akan menantikan skor mereka.
Skornya 18,15.
Skor artistik 9,10
dan skor teknisnya 9,05.
Totalnya 18,15 poin.
- Itu skor yang tinggi.
- Ya.
Tapi karena The Boyz mendapat skor 18,30,
Up10tion tidak bisa berada di posisi pertama.
- Saat ini, mereka di posisi ketiga
- Posisi ketiga.
tepat setelah Golden Child.
Inilah tim terakhir.
Saat kembalinya sang raja.
Inilah tim keenam.
ASTRO.
Mereka juara di musim lalu.
Band pria yang menyegarkan.
Ada banyak tim merasa takut
kepada ASTRO.
"Band pria menyegarkan, ASTRO"
Karena ini kali kedua, mereka terlihat tenang.
- Mereka tersenyum.
- Ya.
Konsep ASTRO kali ini
adalah penyanyi legendaris, Elvis Presley.
"ASTRO akan menggambarkan penyanyi legendaris"
"Elvis Presley, yang bernyanyi secara dinamis"
- Kostum mereka...
- Terlihat tidak biasa.
Mereka akan menyajikan cara Elvis
- memegang mikrofon dan bernyanyi.
- Baiklah.
Kekompakan dan keselarasan
adalah kekuatan mereka.
ASTRO kandidat terfavorit kuat yang diharapkan menang.
Cha Eun Woo banyak berkembang sejak kejuaraan lalu.
"Mereka menarik perhatian dengan gerakan gesit"
Sudah dimulai.
Generasi orang tuaku sangat suka Elvis Presley.
Karena Elvis Presley memberikan penampilan penuh semangat,
aku menantikan penampilan ini.
Mereka terlihat sangat tenang dibandingkan tim lain
- karena sudah pernah berkompetisi.
- Ya.
- Mereka tidak terlihat gelisah.
Akankah ASTRO menang lagi tahun ini?
Gerakan yang bagus sekali.
- Gerakan mereka halus.
- Ya, mereka andal.
Firasatku bagus akan hal ini.
ASTRO dijuluki band pria aerobik pertama.
Itu tarian jalanan.
"Tarian jalanan mereka menjadi lebih bertenaga"
- Bagus.
Mereka memiliki lengan dan kaki yang panjang.
Mereka terlihat hebat.
Anggota ASTRO selama ini mengkhawatirkan Eun Woo.
- Tapi dia tampil sempurna.
- Dia tampil dengan baik.
- Bagus sekali.
- Terlihat bagus.
Bagus. Sangat bagus.
Mereka energetik.
Mereka kembali pada aerobik.
Rasanya Elvis Presley seperti kembali.
"Penampilan fantastis seolah Elvis terlahir kembali"
"Akankah mereka memenangi medali emas?"
- Sudah selesai.
- Itulah penampilan dari ASTRO.
Itu tadi penampilan juara tahun lalu, ASTRO.
Bagaimana penampilan mereka?
Keselarasan, nilai artistik,
dan lainnya sangat luar biasa.
Mereka sehebat atlet aerobik sungguhan.
Penampilan mereka sangat bagus.
Aku ingin merekrut mereka.
- Sungguh?
- Mereka sehebat itu?
- Dia belum berkomentar begitu.
- Benar.
Mereka terlihat sangat percaya diri.
Ya.
Aku suka bagian ini saat mereka bertiga
- berguling bersama.
- Berguling bersama.
Mereka juga memperkaya formasinya.
Bukankah mereka bergerak seperti sebuah kesatuan?
- Mereka bergerak begitu ringan.
- Ya.
MJ tampil menggantikan San Ha.
- Itu benar.
Tapi mereka tidak terlihat seperti kehilangan anggota.
- Mereka melakukannya dengan baik.
- Benar.
Akankah kalian bisa menang lagi?
ASTRO
belum siap untuk merelakan medali emas itu.
Aku memperlihatkan kepadamu di seremoni penghargaan.
"Aku ingin menang." Kamu harus jujur.
"Aku ingin orang lain menang." Itu bohong.
- "Aku musuh diriku sendiri."
- Tidak ada hal seperti itu.
- Tentu saja tidak ada.
- Aku cinta diriku sendiri.
Apakah ada tim
yang kalian pikir bisa menang melawan kalian?
Saat ini The Boyz memimpin,
- bukan begitu?
- Benar.
"Terima kasih"
Sebenarnya, pelatih kami sangat mengkhawatirkan mereka.
- Sungguh?
- Ada begitu banyak tim yang bagus.
Tapi dari semua tim, The Boyz sangat bagus.
Aku melihat mereka berlatih. Mereka sangat andal.
Jadi, aku sangat gugup.
"The Boyz penuh energi"
Akankah ASTRO menang lagi?
"Kamilah juaranya!"
Rasanya seolah Elvis Presley kembali.
"ASTRO ingin menang lagi"
"Siapa yang akan menjadi juara tahun ini?"'
"Siapakah yang menang?"
"Lovelyz"
- Inilah skornya.
- Skornya 18,95!
Skor artistiknya 9,55 dan skor teknisnya 9,40!
Mereka menerima skor 18,95!
Mereka juara pertama.
ASTRO menang dua tahun berturut-turut.
ASTRO menjadi band pria aerobik pertama
di Korea dengan 18,95 poin.
- Skornya sulit dikalahkan.
- Kamu benar.
- Itu kemenangan besar.
- Skornya 18,95.
Pengurangan mereka tidak banyak.
Kurasa rekornya tidak akan terpecahkan tahun depan.
"Medali emas diraih oleh ASTRO"
ASTRO memenangi medali emas lagi tahun ini.
Kejuaraan Atletik Bintang Idola akan dilanjutkan di Gimnasium Goyang.
- M...
- B...
- C.
- Astaga.
- Dia senang mencari perhatian.
"TWICE ada di ruang tunggu mereka"
Teman-teman, mari rekam pesan tahun baru
untuk penggemar kita dan mengunggahnya.
- Ya!
- Haruskah kita mulai?
- Mari kita lakukan.
"Fokus"
"Meraba-raba"
Semuanya.
Di tahun 2018.
- Tetaplah sehat.
- Jadilah kaya.
"Tertawa"
- Bagus.
- Aku suka itu.
- Selalu bahagia.
- Selamat Tahun Baru!
Semuanya.
Di tahun 2018.
- Tetaplah sehat.
- Jadilah kaya.
- Selalu bahagia.
- Selamat Tahun Baru!
"Panahan"
"Pertandingan Tim Panahan Wanita"
Pertandingan tim panahan wanita, babak finalnya dimulai sekarang.
Ingin menjadi bintangmu! Hai, aku Cha Eun Woo dari ASTRO.
"Cha Eun Woo"
"Pertandingan final tim panahan wanita"
Pertandingan ini makin seru, makin lama disaksikan.
Aku di sini untuk melaporkan
pertandingan final tim panahan wanita.
Kalian harus menang melawan tim lain.
Perlihatkan kepada kami cara kalian akan memanah nanti.
Kalian siap?
"Karismatik"
Gugudan, silakan mulai.
Satu, dua, tiga.
"Gugudan tidak akan kalah"
"Astaga"
Aku ingin dipanah oleh mereka.
"Panahlah aku"
Baiklah. Kamu bicara seperti pria paruh baya,
Teuk.
Mari nantikan pertandingan hebat mereka.
Aku Cha Eun Woo, melaporkan
dari pertandingan final tim panahan wanita.
MBC.
"Membuat bentuk hati"
Pertandingan final tim panahan wanita akan dimulai sekarang.
Na Young.
Ya, itu Na Young.
Dia bermain pertama, jadi, timnya bisa mengawali dengan baik.
Yoo A dari Oh My Girl yang merupakan jagoan timnya,
maju melawan Na Young.
"Panah pertama Na Young"
- Na Young.
- Dia tenang.
- Poinnya 9.
- Hampir mendapat 10.
- Bagus.
Poinnya 9 dan membuat tim lawan terkejut.
"Dia hebat"
"Panah pertama Yoo A"
Dia tenang.
- Poinnya 8.
- Tidak apa-apa.
- Tidak masalah.
- Baiklah. Dimulai dengan 9 dan 8.
- Baiklah.
- Mata Na Young begitu tajam.
- Menakutkan sekali.
"Panah kedua Na Young"
Aku yakin dia akan mendapat hasil yang bagus.
- Poinnya 10!
Tentu saja.
- Tentu saja poinnya 10.
"Luar biasa"
- Andalan dari Gugudan.
- Benar.
"Na Young punya postur yang stabil"
Lengannya tidak bergerak bahkan setelah dia melepaskan panahnya.
- Benar.
- Dia stabil.
- Poinnya 10, seolah mendengar kita.
- Dia dapat 10 poin.
Dia sama sekali tidak bisa mendengar kita.
"Panah kedua Yoo A"
Dia tidak boleh goyah.
- Poinnya 7.
Dia tidak bermain sebaik biasanya.
Kamu benar.
Tapi aku melihatnya
menyusul angka di separuh pertandingannya.
- Poinnya 8.
Itu bagus.
- Itu akhir yang bagus.
- Dia dapat 27 poin.
Yoo A.
"Panah terakhir Yoo A"
Poinnya 7. Dia terus memanah ke arah yang sama.
Dia tertinggal lima poin.
- Kamu pasti bisa!
- Kamu bisa!
Dia serius.
"Panah pertama Se Jong"
- Poinnya 8.
- Tidak apa-apa.
- Ya.
Oh My Girl.
Itu Binnie.
"Karismatik"
Tatapannya tajam.
"Panah pertama Binnie"
Kamu berjuang melawan dirimu sendiri.
Dia harus menyusul angka.
- Poinnya 9.
- Itu lumayan bagus.
- Tentu saja.
Dia memanah dengan hati-hati, satu per satu.
Gugudan unggul empat poin.
"Panah kedua Se Jeong"
- Dia memanahnya.
- Poinnya 9.
Secara umum, Gugudan sangat stabil.
Ya.
Binnie.
Dia seperti kerasukan.
- Apa?
- Aku hanya bergurau.
- Aku menyukainya.
- Sungguh?
- Dia mengikutiku.
- Apakah sesuai dengan seleramu?
Dia mengenai
- poin 9.
- Itu 9 poin.
Aku ingin mempelajari rahasia cara untuk fokus.
Poinnya 44 melawan 40. Ada perbedaan 4 poin.
Dengan perbedaan skor seperti ini, kita tidak bisa tenang.
"Panah terakhir Se Jeong"
- Poinnya 8.
- Astaga.
- Mendapat 8 poin.
- Mereka mendapat skor lagi.
Karena hal ini, Oh My Girl dapat peluang lagi untuk mengejar.
- Dia langsung memanahnya.
- Dia butuh waktu singkat saja.
- Dia berhenti.
- Dia langsung memanah.
- Dapat 9 poin.
- Itu skor yang tinggi.
- Dia menyusul satu poin lagi.
- Perbedaannya 3 poin.
- Baiklah.
- Hye Yeon memanah dengan baik.
- Ya.
Tujuh poin.
- Ini tidak bagus.
- Dia membuat kesalahan pertama.
Ini memberi Oh My Girl peluang.
- Seung Hee tadi bermain baik.
- Benar.
Strategi mereka adalah menempatkan jagoannya di akhir.
Dia sangat berhati-hati.
- Tembakan yang bagus.
- Dapat 8 poin.
- Dia harus memanah lebih cepat.
- Ya.
- Dia masih mengejar satu poin.
- Benar.
- Perbedaannya 2 poin.
- Hye Yeon dapat 10 poin dua kali.
- Benar.
"Panah kedua Hye Yeon"
Sejujurnya,
- dia ada dalam kondisi terbaik.
- Benar.
Dia membidik dengan baik.
- Sulit kupercaya.
- Itu fatal.
Apakah itu enam poin?
- Ya.
"Bagaimana bisa hal ini terjadi?"
Dia memberi lawannya peluang untuk menyusul angka.
Ini kesempatan emas untuk membalikkan keadaan.
- Mereka menang jika dapat 9 poin.
- Benar.
Oh My Girl biasanya terlihat sedih.
"Panah kedua Seung Hee"
Dia menembak.
- Dapat 9 poin.
- Ini kemenangan setelah tertinggal.
"Oh My Girl berhasil memang setelah tertinggal dengan mendapat 9 poin"
- Bagus sekali.
Seperti yang Bo Mi katakan, dia mendapatkan 9 poin.
Oh My Girl berhasil menang setelah tertinggal.
Hye Yeon bermain dengan baik hari ini.
Mendapatkan poin 6 terlalu fatal.
- Poinnya 10.
- Itu tadi bagus sekali.
"Mengambil napas dengan lega"
Dia mengenai sasarannya.
- Dia bermain dengan baik.
- Ya.
Sepertinya Se Jeong akan menangis.
Dia bermain dengan baik.
Ya, dia menembak begitu dekat ke kamera.
Itu bidikan sempurna yang terdekat dengan kamera hari ini.
Hye Yeon hebat.
- Dia menebus kesalahannya.
- Dia menebusnya.
Oh My Girl tidak boleh gagal. Panah mereka hanya tersisa dua.
Warna medalinya tergantung akan hal ini.
- Mengenai 8 poin.
- Kurasa 8 poin.
Bukankah 9 poin?
"Jika ternyata poinnya 9, mereka akan seri dengan Gugudan"
- Mereka mengulas videonya.
- Mari tunggu hasilnya.
Jika di dekat garis, akan diambil skor yang lebih tinggi.
Tidak, itu akan dianggap 8 poin.
- Mereka menentukannya 8 poin.
- Ya.
Gugudan unggul 1 poin dengan 75 poin melawan 74.
Tapi semuanya akan ditentukan dengan panah terakhir.
"Yoo A melawan Na Young"
Na Young adalah kompetitor terakhir untuk Gugudan.
- Poinnya 10.
- Astaga.
"Na Young memamerkan keterampilan tidak terkalahkan di ronde sebelum"
- Dia andalan dari Gugudan.
- Benar.
Dia memperbesar perbedaan skornya.
"Panah Na Young akan menentukan warna medali masing-masing tim"
"Siapakah yang akan menjadi pemenangnya?"
Siapa yang akan dapat medali emasnya?
Panah terakhir ini yang akan memutuskannya.
- Mengenai 7 poin.
- Baiklah.
- Dia dapat 7 poin.
Ini tidak pernah terjadi kepada Na Young.
Dia membuat kesalahan kecil.
Para anggotanya tidak keberatan, jadi tidak masalah.
Kita harus menunggu panah terakhir Oh My Girl.
- Mereka butuh lebih dari 8 poin.
- Benar.
Juga tidak mudah untuk Oh My Girl membidik lebih dari 8 poin.
Dia akan mulai menembak.
- Mengenai 9 poin.
"Oh My Girl meraih medali emas untuk lomba tim panahan wanita"
Oh My Girl meraih medali emas.
Astaga, selamat.
- Mengenai 9 poin.
Oh My Girl menang.
"Gugudan memberi selamat kepada lawan mereka"
"Penggemar mereka juga memberikan selamat"
Penggemar mereka menangis.
Kompetitornya juga menangis.
"Para penyanyi ini menahan napas selama pertandingan"
- Para anggotanya menangis.
- Sulit kupercaya.
Mereka hebat.
Mereka bahkan membuat kita menangis.
Ini kemenangan dari ketertinggalan yang bagus di akhir.
Aku melihat penggemar pria menangis.
Semua orang menangis karena pemandangan menyentuh ini.
Mereka memanah 9 poin di akhir.
Oh My Girl mendapat skor 83 poin dan skor Gugudan 82 poin.
Oh My Girl meraih medali emas dengan unggul satu poin.
- Selamat.
- Inilah babak final.
- Mari mulai.
Sun Youl dari Up10tion akan jadi pemanah pertama.
Ini strategi yang sama. Mereka akan memulai pertandingan.
"Panah pertama Sun Youl"
Sun Youl tidak mengalami banyak naik dan turun.
- Mengenai 9 poin.
- Dia ada di level berbeda.
- Dia hebat.
Latihan tidak akan pernah salah.
Meski lawannya mengenai 9 poin,
mata Aron dari NU'EST W
- tetap terlihat ramah.
- Benar.
Tidak apa-apa. Aku juga akan mengenai 9 poin.
"Panah pertama Aron"
- Dia menembak.
- Tujuh poin.
Akankah dia tertinggal di sini?
- Aron biasanya tidak goyah.
- Benar.
Itu karena lawannya tidak mengalami kondisi naik dan turun.
"Panah kedua Sun Youl"
- Dia memanah dengan tegas.
- Dia menembak.
- Mengenai 9 poin.
"Sun Youl memperlihatkan keterampilan yang tidak berubah"
- Poin 9 dan 9.
- Ya.
Dia tidak memanah kurang dari 9 poin.
- Benar.
- Itu benar.
- Dia menembak.
- Dapat 9 poin.
- Benar.
- Benar, dia menyusul poinnya.
Sudah kubilang kepadamu.
- Dia juga akan memanah 9 poin.
- Aku juga mengatakan itu.
"Aron memperkecil perbedaan skornya"
- Wajahnya tidak berubah.
- Ya.
Kompetitornya akan memanah 10 panah untuk babak final.
- Benar.
- Tiap anggota memanah 3 kali
dan satu anggota dari masing-masing tim akan memanah 1 kali lagi.
Mereka akan memanah 10 kali.
Ini panah terakhir Sun Youl.
"Panah ketiga Sun Youl"
- Dia akan memanah satu kali.
- Ini panah ketiganya.
"10 poin"
- Mengenai 10 poin.
"Sun Youl mendapat poin sempurna 10"
Dia mendapat 10 poin.
Kamu lihat wajahnya begitu selesai memanah?
Mari lihat tayangan ulang aksinya.
Dia hampir merusak kameranya.
- Benar.
- Pasti rusak jika lebih dekat.
- Nyaris saja.
- Dia tidak perlu merusaknya.
- Akan butuh banyak uang.
- Benar.
- Harganya mahal.
- Semua tentang uang.
Inilah Aron.
Kurasa telapak tangannya berkeringat.
Tembakan pertamanya agak goyah.
"Panah ketiga Aron"
- Dia harus menyusul angka.
- Perbedaannya hanya 2 poin.
- Mengenai 8 poin.
- Permulaannya tidak terlalu bagus.
- Benar.
- Dia meminta maaf. Dia sopan.
- Ya.
- Kini giliran Bit-To.
- Dia juga andal.
- Dia terlihat ceria.
- Ya.
- Dia ancaman bagi Sun Youl.
"Panah pertama Bit-To"
- Mengenai 9 poin.
Terlihat seolah mereka membuat kesalahan, skornya 9 poin.
- Up10tion sangat hebat.
- Ya.
Apakah itu mengurangi ketegangannya?
Mereka seperti mesin pemanah.
Mereka hebat.
Dia mendapatkan awal yang bagus.
"Panah pertama Ren"
Dia memanahnya.
- Mengenai 9 poin.
Dia tidak akan mudah mundur.
- Dia menyusul angka.
- Tentu saja.
"Ayo, Ren"
Skor mereka 33 poin. Perbedaannya 4 poin.
Bit-To tidak pernah memanah di bawah warna kuning.
Ya, dia hanya memanah poin 9 dan 10.
Dia hampir seperti anggota tim nasional.
- Mengenai 8 poin.
- Jagalah perkataanmu.
- Akan terjadi setelah disebutkan.
- Maafkan aku.
- Berhati-hatilah akan perkataanmu.
- Seharusnya aku berhati-hati.
- Dia membidik merah setelahnya.
Karena mendapat 8 poin, NU'EST W berpeluang menyusul angka.
- Benar.
- Mereka memberinya peluang.
- Inilah daya tarik dari panahan.
- Benar.
Mereka akan langsung menyusul angka.
"Ini peluang emas untuk mengurangi perbedaan skornya"
- Bagus.
- Dia sangat tenang.
- Dapat 10 poin.
- Bagus sekali.
"Mengambil napas dengan lega"
- Ren bermain dengan baik.
- Dia kini sudah terbiasa.
- Dia cepat beradaptasi.
- Benar.
Mari lihat tayangan ulang aksinya.
- Dia membidik 10 poin dengan tepat.
- Mengenai 10 poin.
Dia bergeming.
- Kini perbedaannya 2 poin.
- Perbedaannya 2 poin.
- Ini patut dicoba.
- Panah mereka tersisa 5 lagi.
Bit-To berhenti tersenyum.
Itu benar. Dia menjadi muram.
Kurasa dia sedikit kesal.
Bagus.
"Mereka tidak boleh kehilangan satu poin lagi"
"Panah terakhir Bit-To"
Ini panah terakhir.
Dia menembak.
- Apa yang terjadi?
- Dia mengenai 7 poin.
Dia memanahnya.
- Apa yang terjadi?
- Dia mengenai 7 poin.
- Dia menembak.
- Dia punya selera humor?
"Nyaris sekali"
Ren dapat peluang lagi karena hal ini.
Ini peluang terakhirnya.
"Dia bisa membalikkan situasi dengan panah ini"
- Dia menang jika dapat 10 poin.
- Benar.
- Itu tidak mustahil.
- Ya.
- Dia menembak.
- Mengenai 9 poin.
- Hasilnya seri.
- Dia dapat sembilan poin!
- Hasilnya seri, bukan?
Inilah pertandingan panahan yang sesungguhnya.
Dia menyusul angkanya.
Ini bahkan lebih seru daripada Pertandingan Olimpiade.
Ini babak akhirnya.
Skornya 52 melawan 52.
Kini kita tidak bisa memprediksi siapa yang akan meraih medali emas.
Kita tidak bisa memprediksinya.